飛べない鳥のサイレン
しがらみ噛み砕いて
Let's go
Stay 今日が最低の命日
捨てられる借り物の名実
放浪　逃げの幻想
孤高　大都会の喧騒
ラグのない　楽もない
びびらずFight
これがアイデンティティー
売名City
nanana 何とでも nanana
体現しに
Wait a minute
人生の改正のターン
誰にでもあるのだろ？
通せ我を
飛べない鳥のサイレン
（Woo）
静かに籠砕いて
踊れこの夜まで　荒げる声で
掠れた雑念が路地へ消えるね
追いつきたいのさ
鼓動と賭けてる物の差
離れて何度も悔い願った
動けと骸を扇ぐ
Pain
無くしてこの才
No pay
役に立ったよ謝意を
暗転　未開の迷路
発火点　君は前を
暗くない
苦などない
日々
Path find
これがアイデンティティー 売名City
nanana 何とでも nanana
体現しに
Wait a minute
酸いも甘いも歌う
際限ないね ハイアンドロー
（Woo-ah）
（Break it down）
預かる背中のその羽が
煽られないように遠吠えを
しらけず夢を案じ合えば
凌いだ夜がきっと僕ら
飛べない鳥のサイレン
しがらみ噛み砕いて
踊れこの夜まで　荒げる声で
掠れた雑音が路地で 響くね
飛べない鳥のサイレン
（Woo）
静かに籠砕いて
踊れこの夜まで　荒げる声で
項垂れたくないのです
変えられようのない
行路に越えられようのない
世界があるそれでもこうじゃないって
合図に虚を扇ぐ
狭間で移ろい歩く
僕らは　空を仰ぐ